एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
- क्या यह मेरे लिए है?
- नहीं!
फिर भी धन्यवाद, लेकिन
यह व्यर्थ होगा।
मुझे अब अलग तरह की मिठाई पसंद है।
क्या?
अापके होंठ।
आप हर बार एक अलग
कार का इस्तेमाल करते हैं!
मैं तो
आपको अपना पूरा घर भी देने को तैयार हूँ।
बस यह सुनिश्चित कर लें कि आप यूरी से शादी नहीं करेंगी।
क्योंकि याद रखना,
तुम मेरी हो।
हाय, जय!
हमें पता चला कि आपके
पिता... के पुत्र हैं।
व्यापार जगत का दिग्गज?
वे साथ क्यों हैं?
मैं भी असमंजस में हूँ।
हम इसका हल निकाल लेंगे।
हे पिता।
मैं तुम्हें कुछ जापानी शब्द सिखाऊंगा ।
कहना...
[जापानी में] मैं तुमसे प्यार करता/करती हूँ।
क्या मैं तुम्हें फिर से चूम सकता हूँ?
जे, तुम मेरे साथ ऐसा क्यों कर रहे हो?
मुझे बताओ और मैं तुम्हें अकेला छोड़ दूंगा!
अच्छा!
मुझे खुद नहीं पता
कि मैं क्या महसूस कर रहा हूँ।
लेकिन यही सही है,
यह यूरी होना चाहिए!
उस
घटिया सगाई की वजह से?
नहीं।
मुझे नहीं।
मैं तुमसे प्यार करती हूँ, जय।
मैं भी तुमसे प्यार करती हूँ, कीफर।
[Ci-N खर्राटे]
मैं तुमसे प्यार करती हूँ, जय।
मैं भी तुमसे प्यार करती हूँ, कीफर।
ओह श-
तुम बेवकूफ, तुमने मुझे डरा दिया।
नमस्ते?
आप कैसे हैं?
मुझे डांट पड़ी क्योंकि
मैं घर देर से लौटा था।
अगर हम उन्हें सीधे-सीधे बता दें तो क्या होगा?
उन्हें क्या बताऊं?
कि तुम गर्भवती हो और हम शादी करेंगे।
चुप रहो।
तुम पागल हो।
चलो सोने जाते हैं।
ठीक है, आप आगे बढ़िए।
मुझे अभी कुछ और काम भी करना है।
मुझे जाना होगा।
हो सकता है कि तुम्हें मेरे बारे में कामुक सपने आने लगें ।
वाह, आपने तो बड़ी हिम्मत दिखाई।
तो ठीक है,
शुभ रात्रि,
मेरा जीवन।
शुभ रात्रि।
मुझे तुमसे प्यार है।
अनंत की ओर,
और इसके बाद में।
मैं...
मुझे पसंद है...
खुद!
वो कौन है?
क्या?
कहां? क्या आपको कोई दिखाई दे रहा है?
चलो, बेवकूफी का नाटक करते रहो।
मैं कीफर को बता दूंगी कि तुम्हारा
बॉयफ्रेंड है!
आप किस बॉयफ्रेंड
की बात कर रही हैं?
बताओ तो सही!
हैं?
तो वो कौन है? मुझे देखने दो।
कुछ नहीं, है ना? "मैं तुमसे प्यार करता हूँ!"
तो क्या हुआ?
चलो सो जाते हैं।
- तुम मुझे क्यों नहीं दिखाओगे?
- क्योंकि मैं नहीं दिखाना चाहता!
मुझे देखने दो, जय।
वाह, ऐसा लग रहा है जैसे
अगर आपको पता नहीं चला तो आप मर ही जाएंगे।
मुझे बस इसे देखने दो।
इसे मुझे दे दो।
- मैं तुम्हें काट लूंगा!
- बस एक झलक देख लो, जे!
- छी, मुझे देखने दो!
- अरे, क्या तुमने मुझे बताया था?
तुमने
रक्की से किस बारे में बात की?
[मेष] अरे! अगर तुम सोना नहीं चाहते, तो दूसरों को सोने दो।
लो, बकवास बंद करो!
मैं क्यों?
वापस अपने बिस्तर पर जाओ।
ठीक है।
सो जाओ।
बहुत खूब!
तुम बहुत शोर मचाते हो!
क्या अब तुम मेरे साथ ऐसा व्यवहार कर रहे हो?
मैं इसे कभी नहीं भूलूंगा!
बस सो जाओ।
- जाओ, वो तकिया फेंक दो।
- जो भी हो, अब ये मेरा है!
अब आपके पास तकिया नहीं है।
- इसे वापस दो!
- नहीं!
ठीक है, जो भी हो।
क्या!?
क्या मैं इसे उधार ले सकता हूँ?
मैं तो नींद आ रही है।
मैं भी।
यह तुम्हारी गलती है!
तुम कल रात बहुत परेशान कर रहे थे ।
तुमने मुझे सोने नहीं दिया।
अगर तुमने मुझे बस इतना बता दिया होता
कि वह "आई लव यू" किसके लिए था,
हम
ठीक से सो सकते थे।
शांत!
तुम इतने चिढ़ाने वाले हो, इसीलिए
मैं तुम्हें बताना नहीं चाहती।
मैं तुम्हारे बारे में कीफर को बता दूंगा।
जाओ, उसे बता दो!
आपकी आंखों को क्या हुआ?
यह उसकी गलती है।
मेरी गलती? तुम्हारी
वजह से ही तो मैं जागा!
मानो!
- ये तुम्हारी गलती है!
- नहीं, ये तुम्हारी ही गलती है!
तुम बहुत शोर मचाते हो!
पर्याप्त।
झगड़ा बंद करो।
तुम तो बिल्कुल बेवकूफ लग रहे हो।
लड़के।
तुम खाना लाए!
अरे वाह!
वाह!
रुको, शांत हो जाओ।
जो कुछ भी।
यह मेरा है।
मैं अभी यूरी का सामना करने के लिए तैयार नहीं हूं।
मुझे उसके आसपास असहज महसूस होता है।
मैं उसे चोट नहीं पहुंचाना चाहता।
लेकिन मैं उसे झूठी उम्मीद भी नहीं
देना चाहता।
मुझे अब कुछ नहीं पता।
सबसे बड़े बेवकूफ अभी तक यहाँ क्यों नहीं आए
?
मुझे नहीं पता कि
यूरी को सच बताना आसान होगा या नहीं।
अगर वह यहाँ होता।
आप लोगों को धन्यवाद।
वह अंदर नहीं आएगा।
हैं?
कीफर आज स्कूल नहीं जा रहा है ।
अगर वही वह व्यक्ति है जिसकी
आपको तलाश है।
उनके पिता घर चले गए हैं, और
वह कई तरह की समस्याओं से जूझ रहे हैं।
मुझे उसकी क्या परवाह है?
इसके अलावा, कीफर वो व्यक्ति नहीं है
जिसकी मुझे तलाश है।
गुस्सा कर देने वाला,
क्या यह इतना स्पष्ट है कि
मैं उसे ढूंढ रहा हूँ?
अरे।
तुम इतने चुप क्यों हो?
हैं?
वह निश्चित रूप से खोई-खोई सी है।
हो सकता है कि वह किसी को याद कर रही हो।
या शायद वह
कीफर को नहीं, बल्कि किसी और को याद कर रही हो।
कौन?
शायद वही जिसके बारे में वह कह रही थी "मैं प्यार करती हूँ-"
अरे! चुप रहो!
आप बचाव की मुद्रा में क्यों हैं?
जो कुछ भी!
आप यह क्यों नहीं कहेंगे?
आप जानना चाहते हैं कि
जय-जय ने कल रात क्या किया?
यह बहुत बुरा था। जानना चाहते हो?
ऐसा करने की हिम्मत मत करना।
म्याऊं!
वो कौन है?
एडी!
तुम मर रहे हैं!
अरे! उस बिल्ली का नाम
एडी नहीं है!
सौभाग्य से एडी ने मुझे बचा लिया।
मुझे कुछ दें।
[पृष्ठभूमि में हल्की फुसफुसाहट]
अरे, मुझे भी थोड़ा सा दे दो!
तुम तो बड़े कंजूस हो!
अरे! मैं भी!
अच्छा, एडी।
रुकना।
वाह, एडी!
रुकना!
अरे!
नहीं!
वह कई दिनों से स्कूल नहीं आ रहा है , क्या वह ठीक है?
म्याऊं!
एडी.
इस आदमी के साथ क्या हुआ?
म्याऊं!
अब तो मुझे और भी ज्यादा नींद नहीं आती।
मुझे बहुत गुस्सा आ रहा है।
कुछ दिन पहले "आई लव यू" कहने के बाद,
वह अचानक गायब हो गया।
कोई अपडेट नहीं।
[फोन बज रहा है]
आपकी याद आ रही है।
क्या हुआ?
आपने कॉल करने में इतनी देर क्यों लगा दी?
लंबी कहानी है।
आप कैसे हैं?
क्या मेरे जाने के बाद यूरी कुछ चालें चल रही है ?
मूर्ख।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था।
तुमने मुझे कई दिनों तक मैसेज नहीं किया ।
और आपको इसी बात
की चिंता है?
बताया तो।
इस समय मेरे पास बहुत काम है।
और…
मुझे पक्का नहीं पता कि
मैं कब वापस आ पाऊंगा।
वास्तव में?
यह किस बारे में है?
आप एक मैसेज या एक अपडेट भी नहीं भेज सके ?
आपको मुझसे
अपडेट की इतनी सख्त जरूरत है?
नहीं।
मैं बस यह जानना चाहता हूं
कि वह समस्या कितनी बड़ी है।
कि आप संदेश भी नहीं भेज सकते।
अभी-अभी…
पारिवारिक समस्याएं।
क्या आप मैसेज भी नहीं भेज सकते?
अरे।
आपको क्या हुआ?
जब तुम ऐसे होते हो तो तुम काफी प्यारे लगते हो ।
मुझे यह पसंद है।
काश, मैं
अभी तुम्हारा चेहरा देख पाता।
अगर आप चाहें तो मैं एक तस्वीर भेज सकता हूँ?
ज़रूर।
कृपया नग्न तस्वीर भेजें।
शायद मुझे
तुमसे हमेशा के लिए बात करना बंद कर देना चाहिए।
मज़ाक कर रहा हूँ।
लेकिन सच में, कीफर।
क्या चल रहा है?
तुम ठीक हो?
3 दिन पहले
लड़कियाँ।
क्या हुआ?
ये सब सर की वजह से है…
क्या आपको चोट लगी?
हम ठीक हैं।
बच्चों के बारे में क्या ख्याल है?
वे ठीक हैं।
ठीक है, तो हमें
तुरंत इस गंदगी को साफ करना होगा।
क्या वह आदमी यहाँ आया था?
महोदय।
कीरेन कहाँ है?
- चलो, सफाई करो।
- कीरेन!
कीफर।
महोदय, क्षमा कीजिए।
कोई बात नहीं।
मैं अभी यहीं हूँ।
आप कहा चले गए थे?
आपको पता है पिताजी पहले ही
अपने गांव वापस चले गए हैं।
लेकिन फिर भी आपने जाने का फैसला किया।
अच्छा हुआ कि वह हमें अपने साथ नहीं ले गया।
मैं उसके साथ नहीं जाना चाहता।
वह तुम्हें हमसे दूर नहीं ले जा सकेगा।
जब तक हम यहां हैं।
तो अब आपकी क्या योजना है?
मैं लगभग बालिग हो चुका हूँ।
मैं आपकी हिरासत के लिए लड़ूंगा।
तो क्या हम आपके जन्मदिन का ही इंतजार करेंगे?
क्या यही है?
अगर ऐसा होने से पहले ही वे कीरेन को ले जाएं तो क्या होगा ?
नहीं।
ऐसा कभी नहीं होगा।
ठीक है?
मुझे उम्मीद है कि आप
जो कह रहे हैं उसका सचमुच में मतलब है।
चलो, सो जाते हैं।
तुम ठीक हो?
अब आप आराम करें।
नमस्ते?
शुभ संध्या, श्रीमान राइडर।
आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
मुझे बस आपसे किसी बात पर चर्चा करनी है ।
क्या यह आपके कानूनी अधिकारों के बारे में है?
हाँ।
मुझे डर है कि मां की मृत्यु के बाद से मुझे इसी बात का डर सता रहा था।
आखिरकार इसकी शुरुआत हो रही है।
मुझे लगता है कि वह फिर से लौट आया है।
चिंता मत करो, मैं
आवश्यक कागजी कार्रवाई तैयार कर लूंगा।
और सब कुछ तैयार हो जाने पर हम आपको अपडेट कर देंगे ।
धन्यवाद।
अरे यार, तुम तो बहुत धीमे हो।
कम से कम, इतनी गर्मी तो नहीं है।
"गर्म नहीं" का क्या मतलब है?
मैं तो पहले से ही पसीने से भीग चुका हूँ।
- क्योंकि तुम नहाते नहीं हो!
- छी!
ओह, क्या यह आपकी गाड़ी है?
- बढ़िया समय है, आज तो बहुत गर्मी है।
- यह मेरी गाड़ी नहीं है।
ओह, वे वर्दी में हैं।
क्या आप जैस्पर जीन मारियानो हैं?
सी-एन पेराल्टा और
माइकल एरीज फर्नांडीज?
जी हां, हम ही हैं। क्यों?
मेष राशि!
यह एला है।
वॉटसन परिवार आपको बुला रहा है।
वॉटसन परिवार?
क्या यह कीफर की करतूत है?
हमें सख्त हिदायत दी गई थी
कि हम कोई भी जानकारी न दें।
जे, यह कीफर की करतूत नहीं है।
यह शायद उनके पिता हैं।
हमें अंदर नहीं जाना चाहिए,
हमें निकल जाना चाहिए।
बस अंदर आ जाओ।
नहीं।
- वह कहता है अंदर आ जाओ।
- जे!
चलो चलते हैं।
अरे, सावधान रहो!
- आह!
- तुम अंदर कैसे घुस गए?
धिक्कार है, यहाँ कितनी गर्मी है!
यह सचमुच मेरा घर है।
तुम कंगाल हो!
क्या मुझे सपने देखने की अनुमति नहीं है?
एक और काली वैन?
मुझे आश्चर्य है कि यह कौन है।
ओह, वे आ गए।
आह!
- यह सीआई-एन है।
असल में यह सामने से देखने पर और भी बड़ा लगता है।
क्यों? आपने
इसे पहले कहाँ देखा था?
एक तस्वीर में।
इंतज़ार,
हम यहाँ हैं ही क्यों?
मुझें नहीं पता।
रुको, कीफर कहाँ है?
ये कीफर के पिता हैं।
क्या वो उसके पिता हैं?
शुभ प्रभात।
क्या हम सब पूर्ण हैं?
हम यहां क्यों हैं?
क्या कीफर भी यहाँ है?
श्री वाटसन।
हम यहां क्यों हैं?
एरीज फर्नांडीज।
तुम अब भी नहीं बदले हो।
अब भी अधीर हूँ।
क्यों?
क्या मुझे
अपने बेटे के दोस्तों के साथ दोपहर का भोजन करने की अनुमति नहीं है?
मेरे घर में आपका स्वागत है, दोस्तों।
वे दोनों साथ-साथ आए थे।
मैं ध्यान केंद्रित नहीं कर पा रहा हूँ।
लेकिन जब से वे साथ आए हैं,
मुझे लगता है कि अब वे ठीक हैं?
मुझे उम्मीद है कि वे दोनों ठीक होंगे।
भले ही मुझे ऐसा लगे कि मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसे
उन्हें एक साथ देखकर अच्छा नहीं लगेगा।
आपके पिताजी हमें यहाँ क्यों लाए?
शशश!
क्या चल रहा है?
क्यों?
ऐसा सिर्फ हमारे साथ ही क्यों हो रहा है?
अच्छा हुआ कि किसी और ने उनका पीछा नहीं किया।
जय।
इंतज़ार।
यह क्या है?
क्या हो रहा है?
क्या आप पहले ही यहाँ आ गए थे?
हमें आपके सहयोग की आवश्यकता है।
पापा कुछ गड़बड़ कर रहे हैं।
वह हमें बिना किसी कारण के यहाँ नहीं लाता ।
हमें नहीं पता कि यह क्या है।
लेकिन एक बात तो पक्की है,
कीरेन उसका निशाना है।
जे, वो हमें कभी भी इस्तेमाल कर सकता है।
इंतज़ार।
मुझे कुछ समझ नहीं आ रहा है।
"अपहरण" से आपका क्या मतलब है?
क्या आपका अपहरण हुआ था?
खैर, उसने पहले भी
कीगन का अपहरण कर लिया था।
तो अगर आज कुछ बुरा हो जाता है,
वह कीरेन के लिए जाएगा।
हाँ।
अच्छा हुआ कि उसने अभी तक हमारे फोन नहीं लिए।
हम घर में इधर-उधर घूम सकते थे ।
और मैं कीफर से संपर्क करने में कामयाब रहा।
लेकिन मुझे पता है,
कि अगर पिताजी को वह नहीं
मिलता जो वह चाहते हैं,
वह इसके लिए हर संभव प्रयास करेगा।
मैं आपसे विनती कर रहा हूँ, जे।
अगर कुछ हो जाता है,
कीरेन को यहाँ से बाहर निकालो।
कीगन तुम दोनों को सुरक्षित स्थान पर ले आएगा ।
ठीक है?
मुझे डर लग रहा है।
"अगर कुछ हो जाए" से आपका क्या मतलब है?
क्या मैं तुम्हें छोड़कर चला जाऊँ? क्या कुछ बुरा
होने वाला है?
जय, अपने दोस्तों की चिंता मत करो ।
वे सुरक्षित रहेंगे।
लेकिन मैं कीफर से ऐसा वादा नहीं कर सकता ।
आपका क्या मतलब है?
- कीफर?
- प्लीज़, जे। बस वही करो जो मैं कहता हूँ।
ठीक है?
और किसी बात के बारे में मत सोचो।
कीरेन के लिए ऐसा करो।
मेरे लिए यह कर दो।
ठीक है।
मैं इसे करूँगा।
अच्छा।
कीगन, तुम जानते हो कि क्या करना है।
हमें किसी की नजर में आने से पहले वापस चले जाना चाहिए ।
चलो भी।
चल दर।
कीफर?
मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है।
मुझे पता है कि मैं हाल ही में काफी व्यस्त रहा हूँ, लेकिन…
मैं वादा करता हूँ
यह मैं आपसे कर दूँगा।
कृपया कुछ कहें।
कीफर।
यहां होने के लिए धन्यवाद।
इससे पहले कि तुम जाओ।
गोली मारना!
आप तो बिल्कुल घर जैसा महसूस कर रहे हैं, है ना?
जे, तुम कहाँ थे?
बस कहीं भी।
तो क्या आप उसे बताने वाले हैं?
या फिर मुझे कीफर को बता देना चाहिए कि तुम्हारा
पहले से ही एक बॉयफ्रेंड है?
तो क्या मुझे उसे बताना चाहिए?
भेजा मत खा।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
ओह कुछ नहीं।
- उसे बस भूख लगी है।
- मिठाई तो है ही!
मुझे यही पसंद है।
मुझे कुछ दें।
भाई, क्या तुम मुझे थोड़ा दे सकते हो?
चुप रहो! शांत रहो।
तो, कीफर,
क्या तुम अच्छे से पढ़ाई कर रहे हो?
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
मुझे अब भी
आपके और आपके भाई-बहनों के प्रति कुछ दायित्व हैं।
बकवास!
अपनी भाषा पर संयम रखे।
तुम मेरे घर में हो।
आप यहाँ कीफर को लेने आते थे।
अफसोस की बात है, अब तुम अधूरे हो।
वह।
उस समय तुम मेरे बेटे के साथ थे।
अब हालात अलग लग रहे हैं।
आप।
तुम्हारा नाम क्या है?
अह, जैस्पर जीन मारियानो, महोदय।
आप मुझे जय-जय कह सकते हैं।
मारियानो…
मुझे लगता है कि मेरा एक बिजनेस
पार्टनर है जिसका नाम मारियानो है।
आपके मातापिता कौन हैं?
अरे, बेवकूफ!
ये आपके काम की बात नहीं है।
मैं बस उसके माता-पिता के नाम पूछ रहा हूँ।
इसमें कुछ गलत तो नहीं है, है ना?
मेरे पिता का नाम जसफर मारियानो है।
मेरी मां का नाम जीना फर्नांडीज है।
दुनिया वाकई बहुत छोटी है, है ना?
क्या उनका कोई बच्चा है?
मुझे आपके पिता की आवाज़ जानी-पहचानी सी लग रही है।
वह हमारी दूरसंचार कंपनी में शेयरधारक हैं
, आपकी माँ भी।
वह की बहन है…
उसका नाम क्या है?
जेम्मा? जेम्मा फर्नांडीज, है ना?
हाँ।
ठीक है।
तो आप दोनों चचेरे भाई-बहन हैं, है ना?
रुको, उनका बच्चा हुआ था?
मुझे माफ़ करें।
मेरा इरादा किसी को ठेस पहुंचाने का नहीं है।
क्योंकि
तुम्हारी माँ थोड़ी असंवेदनशील है, है ना?
हे भगवान! क्या आपने
उन्हें अपमान करने के लिए ही बुलाया था?
आप इतने प्रभावित क्यों हैं?
बस आराम करो।
आपको हम सभी से क्या चाहिए?
हमारी कक्षाएं अभी भी जारी हैं।
मुझे खुशी है कि आपने इसका जिक्र किया।
मुझे कागजात लाओ।
उन पर हस्ताक्षर करें।
अगर आप इस पर हस्ताक्षर नहीं करते हैं,
मैं कीरेन की पूरी कस्टडी ले लूंगा।
या…
इसके बदले मुझे अपनी विरासत दे दो।
ये मेरी मां का पैसा है!
उसने इसके लिए कड़ी मेहनत की
और मुझे दे दी!
उसके पास पैसे नहीं हैं!
उसने वह चीज़ कंपनी से चुराई
, और सटीक कहें तो मुझसे!
मैं किसी भी दस्तावेज़ पर हस्ताक्षर नहीं करूँगा!
अगर आप यही चाहते हैं।
कीरेन, भागो!
पर्याप्त!
नीचे उतरो!
इन सबको बाहर निकालो!
चले जाओ!
जल्दी करो!
खड़े हो जाओ!
जल्दी निकलो!
जल्दी करो!
मेरा बेटा कहाँ है?
हैं?!
क्या वाकई में ऐसा होना जरूरी था?
मेरे बेटे को बाहर लाओ!
यह लड़की यहीं पर है।
जय!
उसे पता है कि कीरेन कहाँ है।
जी हां, मैं
अपनी जेब में कॉफी पी रहा हूँ!
आपकी जेब में?
कॉफी पी रहे हैं?
मैं जानती हूं कि तुम किस तरह की महिला हो।
तुम सिर्फ मेरे बेटे के पैसों के पीछे पड़े हो।
और आप…
तुम बिल्कुल अपनी माँ जैसी हो।
तुम बहुत जिद्दी हो।
तुम हरामखोर!
अपनी भाषा पर संयम रखे।
तुम मेरी जगह पर हो।
आप मेरे बेटे को बाहर नहीं लाएंगे?
सभी लोग घुटने टेकें!
अपने घुटनों पर बैठ जाओ!
क्या तुम्हें लगता है कि तुम बहादुर हो?
उसे यहाँ लाओ।
उसे पीट दिया।
कीफर!
बस करो! दया करो।
दया?
मेरे बेटे की शब्दावली में वह शब्द मौजूद ही नहीं है ।
उसे सबक सिखाने की जरूरत है।
आप सब बड़े बहादुर हैं, है ना?
बहुत जिद्दी!
तुम्हें लगता है तुम बहुत बहादुर हो, है ना?
आपको पता है मुझे क्या चाहिए, है ना?
कागजात।
आप!
इस पर हस्ताक्षर करें!
कीफर, ऐसा मत करो!
कीफर!
नहीं।
आगे बढ़ो, ट्रिगर दबाओ।
आगे बढ़ो।
इसे खींचो।
जय, चुप रहो!
इसे करें।
जय, तुम क्या कर रहे हो?!
इसे अभी हटा लें।
आप ऐसा नहीं कर सकते, है ना?
आपको क्या लगता है लोग क्या कहेंगे?
जब उन्हें पता चलेगा कि एक छात्र की
मौत वॉटसन की वजह से हुई है?
क्या इससे आपकी प्रतिष्ठा खराब नहीं होगी?
क्या आप सचमुच एक निहत्थे छात्र की हत्या कर सकते हैं?
आपके व्यापारिक साझेदार क्या कहेंगे?
वे सभी लोग क्या कहेंगे?
और मेरे पिताजी क्या कहेंगे?
आप वाकई असाधारण हैं।
तुम बहादुर हो।
बंदूक नीचे रख दो।
लगता है मैंने
आप सभी को कम आंका था।
खैर, कक्षा स्थगित की जाती है।
अगली बार मिलते हैं।
चलो लड़कों।
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
जय!
तुम ठीक हो?
अच्छे भगवान।
मुझे लगा कि मेरा मरना तय था।
जय, तुमने पहले वाकई बहुत बहादुरी दिखाई थी।
मुझे तुम पर गर्व है।
वास्तव में?
क्या तुम पागल हो?
क्या आपको पता है कि आपने किसे चुनौती दी थी?
ये डायलन है!
वह एक पेशेवर हत्यारा है!
कीरेन कहाँ है?
कीरेन!
कीफर!
हम यहाँ क्या कर रहे हैं?
चलो यहाँ से चलते हैं।
फिर कभी ऐसा मत करना।
आपने उसे
आगे क्या करना है, इसके लिए एक नया विचार दे दिया!
अगली बार,
कोई भी जल्दबाजी वाला कदम उठाने से पहले सोच लें!
कीफर को अकेला छोड़ दो।
उसे बस तुम्हारी चिंता है, ठीक है?
फेलिक्स, क्या तुम ठीक हो?
कोई बात नहीं, जय।
कितना तनावपूर्ण दिन था!
वाह,
अब तो तुम मुझे लगातार मैसेज कर रहे हो?
तुम पहले बहुत बदतमीज़ थे।
यहाँ।
यह देखो।
यह जगह सस्ती
और रहने के लिए अच्छी लगती है।
इस कॉन्डो, सीआई-एन को देखें।
- सही कहा ना?
- मुझे तो ये पसंद नहीं आया।
खैर, तुम तो सचमुच में
सबसे बड़े बेवकूफ हो।
आप इसका जवाब नहीं देंगे?
क्या आप लोग "LQ" कर रहे हैं?
आप अभी तक L पर भी नहीं पहुंचे हैं
और आप पहले ही Q पर पहुंच चुके हैं।
"L" का मतलब क्या है?
प्यार।
"Q" क्या है?
क्यू?
नाक का मैल!
क्या यह मजेदार नहीं है?
जो कुछ भी!
जाओ और रहने के लिए जगह ढूंढो !
तो अब आप आखिरकार जा सकते हैं!
यह झगड़ा है।
प्रेमियों का झगड़ा।
आप और कीफर।
हम प्रेमी नहीं हैं।
बिल्कुल सही। आप अभी L तक भी नहीं पहुंचे हैं
, Q पर पहुंच गए हैं।
बहुत तेजी से आगे बढ़ रहे हो, है ना?
मुझें नहीं पता।
मैं अभी इस बारे में बात नहीं करना चाहता ।
मैं थोड़ी देर पहले लगभग मर ही गया था, है ना?
और वह बहुत ही निर्दयी व्यवहार कर रहा था!
मुझ पर बंदूक तानी गई थी और
मुझे धन्यवाद तक नहीं कहा गया?
गुस्सा कर देने वाला।
जे, कीफर ने मुझसे कहा है
कि मैं तुम्हें कुछ बताऊं।
क्या?
अगर आप 5 मिनट में नहीं आते हैं,
उन्होंने कहा कि वह एंजेलो से बात करेंगे।
क्या?
वो आकर बात करेगा?
इसका क्या मतलब है?
जे, वह नीचे है।
- नीचे?!
- नीचे!
- जल्दी करो!
- रुको!
मुझे अपना योगोरिनो दो।
- मैं इसे बाद में खा लूँगा!
- जाओ!
मैं इसे बाद में खाऊंगा!
जय।
मुझे पता है तुम पागल हो, इसलिए...
कृपया कुछ कहें।
तो सिर्फ इसलिए कि मैं गुस्से में हूँ,
मुझे पहले बोलना पड़ेगा?
क्या यह उसी बारे में है जो मैंने पहले कहा था?
और ये बात वो इंसान कह रहा है जिसकी
वजह से मैं सबसे पहले गुस्सा हुआ हूँ!
कम से कम आपको जानकारी तो है!
अब आप पहले बोलिए।
मैं क्यों?
क्या बताऊँ तुम्हें?
चुप रहो।
क्षमा माँगना!
जय, देखो।
मुझे पता है मैंने आपकी भावनाओं को ठेस पहुंचाई है।
लेकिन आपने पहले जो किया वह गलत था।
क्या पता डायलन ने
कुछ किया हो?
क्या उसने ऐसा किया? नहीं, है ना?
अभी भी गलत!
तो क्या हुआ?
यही मेरा सवाल है!
मैंने तो पहले ही अपनी जान जोखिम में डाल दी है!
और मुझे इसका जरा सा भी श्रेय नहीं मिलता?
धत तेरी कि।
मुझे तुम्हें
उस कागज़ पर हस्ताक्षर करने देना चाहिए था।
क्या?!
तीन।
"तीन" से आपका क्या मतलब है?
ये तीन शब्द थे।
अपशब्द।
नहीं!
हमारा समझौता हुआ था।
मुझे पता है कि हमारा एक समझौता हुआ था।
लेकिन चूंकि मैं पागल हूँ,
अपने ही चेहरे को चूमो!
ठीक है, तुम जीत गए।
धन्यवाद।
धन्यवाद,
मुझे और मेरे भाइयों को बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डालने के लिए धन्यवाद ।
तुमने मुझे इतना चिंतित कर दिया कि मेरी जान ही निकल गई।
जो कुछ भी!
मुझे अब भी गुस्सा आ रहा है।
क्यों हुह?
क्योंकि मुझे ऐसा लगता है
मैं आपको उतना अच्छे से नहीं जानता।
आपका क्या मतलब है?
तुम्हारे और तुम्हारे पापा के बीच क्या हुआ ?
ठीक है, अगर आप नहीं चाहते तो कोई बात नहीं।
लानत है!
मेरे बचपन को दर्दनाक कहना भी कम होगा।
उस राक्षस के साथ जो
मेरा पिता है।
कीफर, तुम उस
हानामिची नाम के लड़के से फिर हार गए।
जब आप उन्हें यह दिखा देते हैं कि आप हार रहे हैं,
वे आपको और भी नीचे धकेल देंगे।
वे आपका इस्तेमाल करेंगे।
वे तुम्हें तोड़ देंगे।
मार्क कीफर वॉटसन!
मार्गदर्शन कार्यालय को!
इसीलिए
मैंने पहली बार यूरी के खिलाफ जीत हासिल की थी।
और हमें मार्गदर्शन कार्यालय ले जाया गया
, मैं खुश था।
क्योंकि मुझे अंदर ही अंदर लगता था कि
मेरे पिता मुझ पर गर्व करेंगे।
आपने ऐसा क्यों किया?
जो भी हुआ हो, मैं माफी मांगता हूं।
अगर वाकई यह मेरी गलती थी।
कीफर, मैंने जो किया उसके लिए मुझे खेद है।
यह वह
पहला मौका था जब मैं एंजेलो से मिला था।
एंजेलो
मेरे पिता की तरह ही डरावना है।
लेकिन तुलना यहीं खत्म हो जाती है।
- इस तरह लड़ाई शुरू करना वाकई बहादुरी है।
आह!
क्या?!
उन्होंने मुझे मजबूत बनना सिखाया
और उस शक्ति का उपयोग
दूसरों की रक्षा के लिए करें।
विशेषकर मेरे प्रियजन।
सेरिना! तुम कहाँ हो?!
अभी यहीं रुकिए, ठीक है?
यह क्या है?
वह आदमी मेरे बचपन से ही मेरी माँ को चोट पहुँचाता रहा था ।
तुम मुझसे चोरी कर रहे हो, है ना?
उसे हमेशा सिर्फ
पैसे की ही चिंता रहती थी।
वह उस पर उससे चोरी करने का आरोप लगाता था।
और फिर वह उसे चोट पहुँचाता था।
वह हमें नुकसान पहुंचाएगा।
काइज़र, बच्चे आ गए हैं।
यहां नहीं।
यहां तक ​​कि आप?
जब आप बच्चे थे?
हाँ।
अरे यार, तुम्हारे पापा ने ऐसा किया?
उसने तुम्हें भी चोट पहुंचाई?
मेरी मां ने वादा किया था कि हम जल्द ही निकल जाएंगे।
आपको सच में चले जाना चाहिए।
एक हिंसक पिता वाले घर में रहना अच्छा नहीं है ।
एंजेलो, मुझे मजबूत बनना सिखाओ।
मैं अपनी मां के लिए लड़ना चाहता हूं।
तीन साल बाद, मेरी माँ,
कीगन और मैं आखिरकार घर छोड़कर चले गए।
एक पल के लिए मुझे लगा कि हम आज़ाद हो गए हैं।
उसी वर्ष,
हमारे परिवार में एक नए सदस्य का आगमन हुआ।
कीरेन.
दुर्भाग्य से,
इससे मेरी मां ने
मेरे पिता को माफ कर दिया।
उनका हमारे जीवन में वापस स्वागत है।
पिताजी के वापस आने के बाद मैंने कुछ और वर्षों तक धैर्य बनाए रखा ।
लेकिन कीरेन के जन्म के बाद,
सब कुछ पहले जैसा हो गया।
हालात और भी बदतर हो गए।
कीरेन 4 वर्ष की थी,
जब मेरा सबसे बुरा सपना सच हो गया।
तुम तो बड़े दखलंदाज़ हो!
ये मेरे पिता हैं।
मैंने उस दरिंदे को
मेरी माँ के साथ ऐसा करने की इजाजत दी।
वह आपके सबसे बड़े बच्चे को विरासत में मिला!
मैं उसे कभी भी मेरे भाई-बहनों को ले जाने नहीं दूंगा।
मेरे मृत शरीर पर।
तुम तो बड़े लालची हो!
क्या कहा आपने?
तुम तो हद से ज्यादा लालची हो-
पर्याप्त!
तुम फिर से दखलंदाजी कर रहे हो?!
क्यों?
तुम ये सब दिखावा क्यों कर रहे हो?
तुम तो बस मेरे बच्चे हो!
क्या तुम समझ रहे हो?!
क्या आपको लगता है कि आपको विरासत मिलेगी?
बेवकूफ, मैं तुम्हारे ये सब पाने से पहले मर जाऊँगा !
क्या तुम समझ रहे हो?!
आप आगे बढ़िए!
मैं यहाँ सब कुछ संभाल लूंगा।
- माँ, प्लीज़। मैं आपको छोड़कर नहीं जाऊँगा।
- प्लीज़, जाइए।
- कृपया जाओ।
- मैं तुम्हें छोड़कर नहीं जाऊंगी।
कोई बात नहीं।
मेरे पिता ने मेरी माँ की हत्या कर दी।
यह सब उसी की वजह से हुआ था।
माँ!
कृपया मुझे जवाब दें।
माँ।
लेकिन, मैं अपनी माँ की रक्षा करने में असफल रहा।
और मैं ऐसा होने नहीं दे सकता।
पर अब,
मैं और अधिक करूंगा।
मैं उसे कभी भी मेरे भाई-बहनों को ले जाने नहीं दूंगा।
आपको तो पहले से ही पता है
कि उसने कीगन का अपहरण किया था।
और मुझे अब भी नहीं पता
कि उसके साथ असल में क्या हुआ था।
और इन सब के बाद भी,
वह फिर कभी पहले जैसा नहीं रहा।
यह सब मेरी गलती है।
और अब, वह कीरेन को चाहता है?
मैं ऐसा नहीं होने दे सकता।
क्या तुम समझ रहे हो?
अरे।
नहीं।
क्षमा मांगना।
नहीं, जय।
मैं कुछ नहीं कर सकता।
तुम्हारे पिताजी बहुत बुरे हैं।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुमने कितनी मुश्किलों का सामना किया, कीफर।
जय, रोना बंद करो।
कृपया?
तुम बहुत बहादुर हो।
मैंने सोचा…
मुझे लगा कि मेरी जीवन कहानी पहले से ही बुरी है।
पता चला कि आपकी हालत और भी खराब है।
आपने कीगन को वापस कैसे लाया?
मैंने नहीं किया।
कुछ वर्षों बाद,
वह लौट आया।
अपनी नई पत्नी के साथ।
तभी मेरा सब्र टूट गया।
और फिर, मैंने उसे जबरदस्ती बाहर निकाल दिया।
कैसे?
तुम इकलौते बच्चे हो जिसने
अपने ही पिता को घर से निकाल दिया।
काफी देर हो गई है, हमें वापस चलना चाहिए।
लेकिन जय…
फिर कभी ऐसा मत करना।
मैं उस आदमी को अपने प्रियजनों को छूने नहीं दूंगा ।
तुम्हारे सहित।
हो सकता है हम कर सकें-
नहीं।
धन्यवाद।
अलविदा।
शुभ रात्रि।
शुभ रात्रि। अपना ख्याल रखना।
अलविदा।
क्या?
यह क्या था?
तुम कहाँ थे?
तो आप कुछ नहीं कहेंगे?
जय, यह दूसरी बार है।
मैंने इससे पहले वाला देखा है।
क्या देखा?
जय।
जय-जय, सच में!
क्या तुम कभी
अपनी ज़िंदगी को सही रास्ते पर ला पाओगे?
मैं ठीक हूँ।
क्या तुम सुन भी रहे हो?
आपके और कीफर के बीच क्या चल रहा है ?
तो फिर इसे स्पष्ट कर दें।
क्या आप सचमुच मुझे
मेरी सहनशक्ति की सीमा तक धकेल रहे हैं?
नहीं।
सवाल का जवाब दो, वरना
मैं एंजेलो को बता दूंगा।
मुझें नहीं पता।
हमें यह स्पष्ट रूप से नहीं पता
कि हम क्या हैं। हम बस एक दूसरे को पसंद करते हैं।
एक - दूसरे की तरह?
क्या आपको सचमुच ऐसा विश्वास था?
वह तुम्हें सिर्फ बेवकूफ बना रहा है।
तुम्हें पता है क्या, जे।
तुम इतने बेवकूफ़ हो।
हम चचेरे भाई-बहन हैं।
वह स्पष्ट रूप से
मुझसे बदला लेने के लिए तुम्हारा इस्तेमाल कर रहा है।
मुझे आपकी बात पर विश्वास नहीं है।
आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है।
उसने आपसे क्या कहा,
"मैं तुमसे अनंत तक और उससे भी आगे तक प्यार करता हूँ।"
हैं?
वो है-
उसने तुम्हें बिलकुल यही शब्द
कहे थे, क्या मैं सही कह रहा हूँ?
मैं सही कह रहा हूँ, है ना?
बिल्कुल अनुमान लगाने योग्य।
क्योंकि ये बिलकुल वही शब्द हैं,
उसने एला को यह बात बताई।
अरे!
तुम बहुत खूबसूरत हो, है ना?
आपकी सगाई यूरी से हो चुकी है,
लेकिन आपका कीफर भी है?
आपको क्या बात परेशान कर रही है?
मैं चाहता हूँ…
मैं अब यूरी को धोखा नहीं देना चाहता।
मुझे माफ करना, यूरी।
यकीन मानिए, मैंने सचमुच कोशिश की।
लेकिन मैं अब भी कीफर को ही चुनूंगा।
कीफर…
हमारे पास अभी भी उन्हें रोकने का तरीका ढूंढने के लिए पर्याप्त समय है ।
महोदया!
क्या मेँ बाहर जा सकता हू?
सुश्री मारियानो!
दरअसल महोदया, मेरा नाम श्रीमती वॉटसन है।
जैस्पर जीन मारियानो-वॉटसन।
क्या आप कीफर को डेट कर रही हैं?
नहीं।
यूरी के बारे में क्या?
हम्म... मुझे समझ नहीं आ रहा-
मुझे उम्मीद है कि आपको यूरी को न चुनने का पछतावा नहीं होगा ।
जय, तैयार हो जाओ।
हम कहीं जा रहे हैं।
मुझे आपका पूरा ध्यान चाहिए।
केवल मेरा।
आप बहुत ही हास्यास्पद हो।
आप कितने बदसूरत हैं!